Me siento jodidamente ridículo.
Te ves jodidamente ridículo.
Sabes. estaba pensando
que podrías venir al 10-Petal
-y ayudar los fines de semana.
-Sí. eso suena genial.
Bueno. Quiero que
te diviertas esta noche.
*música tensa y dramática*
[Zane] Ahí está ella.
Este es mi marido Rip.
He oído mucho sobre ti.
Estoy feliz de que estemos
juntos en el negocio.
La parte del negocio
es mi esposa.
"Puede que Joaquín no sea
un Jackson de nacimiento.
pero lo he visto como
mi propia carne y sangre.
Bueno. ¿qué
esperabas que hiciera?
Este rancho es mi legado. y
nunca dejaré que Kino lo tenga.
Ellos dos.
[Franco] No lo vieron venir.
-pero se lo merecían.
-[Austin] Pero no se equivocan.
10-Pétalo está sucio.
A partir de esta noche
tengo la intención
para pasar las riendas
a Robert William Jackson III.
-Te acabas de joder.
-Oh. cuidado ahora.
Chet siempre fue un mal tirador.
Deberías haberme
acabado tú mismo.
Porque nunca tendrás
otra oportunidad.
¿Me quieres? Deja de comportarte como
un maldito novillo y haz crecer un par.
¡Baja eso!
Carter. ¿qué carajo?
[invitados jadeando]
-Sáquenlo de aquí.
-[Oreana] ¡Ayuda!
*música tensa y emocionante*
[Las palas del
helicóptero zumban]
[los paramédicos
gritan indistintamente]
¡Rob-Will!
Entra.
Ella estará bien.
[paramédico] Ella
está dentro. ¡Vamos!
***
*música lenta y sombría*
[Carter gime]
[tose]
[sollozos]
[gimiendo]
Ah. lo siento.
-Lo lamento.
[sibilancias] -Carter.
Levántate y súbete a tu caballo.
Lo siento.
Lo siento mucho.
-La cagué.
-Carretero.
Vuelve a montar a caballo.
[Carter suspira]
Vamos. arreglenlo ahora.
[Carter jadea]
Necesito mi...
necesito mi rienda.
[RIP] Aquí.
Reúne tus cosas.
[Carter gime suavemente]
Oh. Espera. espera.
Joder. espera. Rip.
Oh. joder.
Está por todo mi
maldito caballo. Rip.
[gemidos]
Rip. está por todo mi caballo.
¿Podemos tomarnos un descanso?
Quédate en tu maldito caballo.
[gemidos. tos]
*música tensa y dramática*
Señor. tendrá que quedarse aquí.
¿Qué tenemos para acceder?
Tenemos dos calibres 18
AC. aún no hay línea de arte.
[El personal habla confusamente]
*música lenta y dramática*
***
*música lenta y sombría*
[pasos se acercan]
¿Descansaste algo?
No.
Nunca antes había
actuado de esa manera.
Mierda. Carter ha vivido mucho.
-por 19. cariño.
-Sí.
Parece ser cosa de familia.
Mmm.
Sí. he roto muchas
cosas en mi vida.
No quiero romperlo.
No vas a romper
a Carter. cariño.
Recuerda. Tampoco
somos perfectos.
No.
Y tenemos que
enseñarle a ser irrompible.
[Campana del ascensor]
[exhala]
Tengo miedo. tío.
Lo sé.
Gracias por llamarme.
Tu familia te necesita. hijo.
Me alegra que estés aquí.
[Oreana suspira]
Está bien.
Hice café.
Estaré en el porche.
[exhala]
[Carter gruñe]
¿Qué pasa. cariño?
[Carter exhala]
Dejé la escuela.
¿Por qué?
'Causa.
"'Causa"? Intentar otra vez.
Lo odié.
Lo odiaste.
Bueno.
No le diste suficiente tiempo.
-Rip no fue a la escuela.
-No pienses Rip
Lo tenía todo sol y putas rosas.
No tenía nada. No tuvo elección.
No te dan nada en la vida.
Tienes que trabajar para ello.
Tengo que ser
mejor. hacerlo mejor.
La escuela puede
ayudarte a aprender. carter.
¿Es la única manera? No.
Pero cuando tienes la
oportunidad de mejorar tu vida.
Joder. agárralo.
Carter. te quiero feliz.
Pero te necesito listo.
Listo para las partes difíciles
cuando lleguen. y ya vendrán.
Ya me murieron dos padres.
Me di cuenta de eso.
Tienes razón.
Pero no estoy seguro
de que sea algo
¿Alguna vez lo
descubrirás. Carter?
Y lamento todos los días
que eso te haya pasado.
Mi sueño es ser vaquero.
Ser como Rip. como tu papá.
[exhala]
*música lenta y sombría*
Entonces te vas a trabajar.
Hoy.
Rip te llevará al 10-Petal.
Los vaqueros no tienen día
libre porque tienen resaca.
Será mejor que te des prisa
y te vistas. Él no te esperará.
Sí. señora.
[la puerta se cierra]
Papá.
Ella tuvo un ataque al
corazón. [se aclara la garganta]
Ellos... hicieron
una angioplastia.
¿Vivirá ella?
Ella estará bien.
-¿Cuándo podrá volver a casa?
-[risas]
Tu abuela ya intentó
escapar dos veces. pequeña.
Ella es dura.
¿Puedo verla?
No. ella quiere hablar
con nosotros primero.
[sollozos]
*música lenta y dramática*
[se abre la puerta]
Ella estará bien. Oreana.
Kino. necesito que hagas
las paces con tu hermano.
Me mentiste.
No. cambié de opinión.
Necesito que te alinees.
Ese es el mejor
truco que conoce.
Y no te equivoques.
Lo necesitas mucho más
de lo que él te necesita a ti.
Bueno. él es quien necesita
encontrar un nuevo trabajo.
Ah. basta.
Eres un buen vaquero pero
no eres un verdadero ganadero.
No como Rip Wheeler.
-[risas suavemente]
-Y tienes
una buena cabeza
para los negocios. pero...
no tienes El instinto
asesino de Beth.
Bueno. ellos también se han ido.
Robert William. tú...
[risas suavemente]
...eres tan malditamente débil.
Por eso te dejo el rancho.
No es tu premio.
es tu protección.
¿Y Beth y Rip?
Son activos.
Para que no acabéis aquí o
en algún lugar mucho peor.
ustedes son mis hijos.
y estás ligado a la cadera...
...te guste o no. de
la cuna a la tumba.
Voy a buscar mi pala.
-Suficiente.
-[Joaquín] Eso es todo.
¿Madre?
No.
No. Es joder todo.
[Joaquín] Mmm.
[exhala]
Descansa.
[suspiros]
La primera vez que
jugué con mi viejo.
Estuve dolorido
durante una semana.
Disparar.
Padre e hijo cowboying
uno al lado del otro.
Eso es muy hermoso. viejo.
Mmmm.
No puedo esperar
para hacerlo con mi hijo.
Si. bueno. No te
apresures. Azul.
Demasiado tarde.
¿Qué es eso?
Dalila acaba de enterarse.
Quiero decir. bueno.
Nos acabamos de enterar.
[risas] Felicitaciones.
-Gracias. jefe.
-[Carter tose]
[Carter] Vaya. Rip.
[bromas] Tienes que detenerte.
No. no. no. no. no
vomites en mi camioneta.
Espera un segundo.
[Azul se ríe]
Oh. el niño odiará la vida.
[RIP] Él ya lo hace. Míralo.
-Vamos. borrachín.
-¿Qué significa eso?
-¿Qué significa eso ahora?
-Como un borracho.
[Rip se ríe]
[RIP] Vamos. ahora.
Vamos. hijo. ¡Vamos!
Vámonos. [risas]
-Vamos. ahora.
-[Carter gruñe] Oh. mierda.
[azul] Cuidado.
¿Te lo sacaste?
-Vamos.
-[Azul] Agárrate.
Entra. muchacho.
*música pastoral esperanzadora*
Justo aquí.
[llama a la puerta]
Hola.
¿Carter está bien?
Él está mejor ahora.
Oreana.
¿Me ayudarás a encontrar
algo dulce para comer?
-[Oreana se ríe]
-Por favor.
-[Oreana] Sí.
-[Everett] Gracias.
-Hasta luego.
-Gracias.
Ah.
Debería haberte comprado whisky.
[risas]
Lo lamento.
Oh. He criado niños.
Demonios. todavía
los estoy criando.
Si lo peor que ha
hecho hasta la fecha
es un poco borracho
y alborotador.
lo has hecho bien con él.
Se siente como si nos
estuviéramos disculpando
para nuestros hijos
durante toda nuestra vida.
Quizás simplemente nos estemos
disculpando por nosotros mismos.
Mmm.
Tu jubilación. Beulah...
...fue inesperado.
Sí. Impulsivo tal vez.
Un poco.
Ya sabes. cambia las cosas.
No veo cómo.
10-Petal es más
fuerte contigo y Rip.
si estoy allí o no.
Bueno. no acepté
trabajar con su hijo.
Acepté trabajar contigo.
Bueno. no me iré
mañana. así que...
si estás dispuesto. Me
encantaría que simplemente
tómalo un día a la vez.
Bueno. hablaremos de ello cuando
estés fuera de aquí. ¿de acuerdo?
Simplemente te pones mejor.
Pero es un error.
Es un lastre. Beulah.
Él es mi hijo. Beth.
No me disculparé
por él ni por mí.
*música lenta y dramática*
[suspiros]
Si la amas. Confía en
que ella se recuperará.
¿Pero cómo sé si
ella se recuperará?
[RIP] No es así. Esa es
la parte de la confianza.
¿Debería ensillar un longhorn?
El chico aprendió
los límites del whisky.
Hazme un favor. Coge
un par de estos tipos
y limpiar las
trampas para cerdos.
El resto de ustedes
están con Azul y yo.
-Vamos a trabajar.
-Austin. Miguel.
-[risas]
-[charla en español superpuesta]
*música lenta y atmosférica*
[gime suavemente]
[El vaquero chasquea la lengua]
Conoces la regla
por aquí. ¿verdad?
Vomitar. tienes que lamerlo.
-[Frank] ¿Oíste eso. güero?
-[RIP] Cállate la puta boca.
¿Estás bien?
[sollozos] Sí.
estoy bien. señor.
Ponte manos a la obra.
Carter. Vamos. ahora.
La luz del día arde.
¿Algo bueno?
Es genial.
Léelo media docena de veces.
Nunca volveré a entender
la lectura de un libro.
Ya sabes el final.
Bueno. a veces saber
el final es la mejor parte.
Mmm.
[exhala]
Conozco esa mirada. McKinney.
¿Por qué elegir Rob-Will?
¿Por qué usar tu
anillo de bodas?
Porque todavía estoy casado.
-Sí.
-Quiero decir. no es que quiera
estar con ella. si eso
es lo que preguntas.
Bien...
...a veces lo
importante es elegir.
*música lenta y sombría*
Kino puede ser mi hijo. pero
él no es mi carne ni mi sangre.
No como Rob-Will.
Lo amo. lo hago.
Pero...
...Rob-Will es la elección
Sentí que tenía que hacerlo.
Sí. ¿y qué tal cuando
destruya tu rancho?
Ya no sé si puedo
preocuparme más.
-¿No?
-No.
Estoy cansado. Everett.
Estoy tan jodidamente cansado.
Sólo quiero seguir adelante.
Cuando te vi casi morir.
bueno. yo...
...odio desperdiciar
una oportunidad de amar
solo porque Soy tan
condenadamente testarudo.
Bueno. yo también lo odiaría.
Lo que estoy tratando
de decir es. um...
[chasquidos de lengua]
[risas] Estoy listo para
dar ese último viaje contigo.
si lo eres.
Bien...
[risas]
Si hubiera sabido que un ataque al
corazón te haría cambiar de opinión.
Habría tenido uno antes.
[ambos ríen]
Oh.
Bueno. yo también estoy listo.
Quiero largarme de
esta maldita cama.
Bueno. detén tus caballos ahora.
Sólo espera hasta que. ya sabes.
-Te dan de alta.
-Mira. puedes...
puedes desengancharme y ayudarme
o lo haré yo mismo.
-[suspiros]
-[risas]
Y tampoco vamos a mi casa.
Bueno. diablos. Beulah.
[ambos riendo]
Muy bien. vámonos
antes de que ella regrese.
[mugido del ganado]
-[vaquero resoplando]
-[vaquero 2 silbatos]
[vaquero 3] Jaja.
-Azul.
-Sí. señor.
¿Ves a este calvo aquí?
-Se ve un poco agusanada.
Sigue y sácala. ¿lo harás?
Sí. señor.
Hola. Carter.
¿Sí?
¿Ves esta cerca aquí?
Continúe y ocúpese de ello.
[Carter] Oh. mierda.
Olvidé mis guantes.
Lo lamento.
[RIP] Continúe. Aquí.
Tómelos.
Me levantaré como un vaquero.
[el ganado sigue mugiendo]
[vaquero resoplando]
[vaquero 2 silbatos]
[vaquero 3 gritando]
*música lenta y dramática*
Seguir.
Carretero.
Tómelos.
Vamos. tómalos.
¡Vamos. sigamos adelante!
[resopla. grita]
[sollozos]
-[exhala]
-[sollozos]
El flotador está roto.
Sigan adelante.
yo arreglaré esto.
*música lenta y
llena de suspenso*
[chillando]
[Austin silba] Por
aquí. hijo de puta.
Me vas a dar algunas respuestas.
No preguntes cosas
que no quieras saber.
No preguntes cosas que ya sabes.
¿Ahora todos tenemos que
preocuparnos por recibir una bala?
No. no. no. Sólo tú.
Sólo tú.
No me vas a disparar
por ninguna maldita vaca.
¿Maté a mis amigos por ellos?
[ríe suavemente]
[Zach] ¡Bajen
esos malditos rifles!
No estoy preguntando.
[cañonazo]
*música lenta y oscura*
Ey.
No hemos terminado aquí.
Soy. [risas]
Ese tiene mal carácter.
[susurros] Está bien.
[médico] ¿Sra. Jackson?
[Everett] Eso estuvo cerca.
[ambos ríen]
¿Dónde está la señora Jackson?
-Tenemos esto.
-Oh. ahí está ella.
-Está bien...
-Mmm.
-[risas]
-Está bien. Ve. ve.
[risas]
*música lenta y dramática*
[mugido del ganado]
[vaquero resoplando]
[vaquero 2] Ganado San Manuel.
[vaquero 3] Un huevo. viejo.
[vaquero resoplando]
[silbatos de vaquero]
[vaqueros gritando]
[Los gritos continúan]
¿Valla terminada?
Sí. lo tengo.
El ganado no es tan
carnoso como le gusta a Rip.
Los pasaremos por la balanza
y los desparasitaremos otra vez.
[bramido del ganado]
Mierda. Pendejo.
[hace clic con la lengua]
Error de novato.
Revisa tres veces
cada maldita puerta.
-Frank. Tommy. tomad ese.
-Lo tengo. lo tengo.
¡Rotura!
*música tensa y
llena de suspenso*
Mierda.
[gemidos]
-Oye. ¿estás bien?
-[gruñidos]
[cepas] Sí. estoy... estoy bien.
Oye. tu caballo no irá a ninguna
parte. Déjame hacerte un chequeo.
Dije que estoy
jodidamente bien. Azul.
¡Ey! No le grites.
Súbete a tu caballo.
[Carter gruñe]
Que se joda esta mierda.
Vuelve al trabajo. Vamos.
Voy a enderezarte un
segundo y hacerte la cama.
Ponte cómodo.
[riendo] Sí. no me hagas caso.
Puedo hacerte algunos...
té de manzanilla
si quieres. pero...
No vayas a pedirme
mi. mi whisky.
*música suave*
¿Dormir?
De tus labios. Beulah.
***
-[se aclara la garganta]
-Día duro. viejo.
Se disculpará.
[RIP] Vuelve a casa. Azul.
Dale saludos a
Delilah. ¿quieres?
Sí. señor.
vamos a hablar. ¿O simplemente
me vas a mirar fijamente?
Cualquier otra mano
que se alejara de mí.
Les habría despedido.
Hazlo entonces.
*música lenta y sombría*
¿Quieres darme un golpe?
¿Mmm?
Carter. he perdido más de lo
que he ganado en esta vida.
Pero he aprendido más de mi
fracaso que de cualquier éxito.
No podemos elegir el dolor.
pero podemos elegir cómo
construimos a partir de él.
¿Entender?
Nunca serás mi padre.
No. no lo haré.
Tengo dos personas que
piensan que son salvadores.
Porque acogieron a un huérfano.
Adivina qué. No eres el
único huérfano de esta familia.
Sé lo que se siente.
Tampoco es el único idiota.
Mierda.
[se abre la puerta]
[la puerta se cierra]
Ey.
[se abre la puerta]
-[la puerta se cierra]
-¿Carter?
Carretero.
¿Adónde vas?
[Carter] Estoy fuera de aquí.
Ey.
¡Carretero!
Carter. ¿qué pasó?
Beth. crecí entre
Montana y Texas.
Nadie se dio cuenta.
[suspiros] Mierda. Carter.
Perdóname si no
escuché tus bolas caer
en el viaje hasta aquí.
-Que se joda esto.
-Esperar. Ey.
No preguntaste por nosotros.
¿Bueno? Lo sé.
Pero tú y yo fuimos
entregados el uno al otro.
y estoy seguro de que
me alegro de haberlo sido.
Lamento no haber
estado ahí para ti.
Pero voy a esforzarme más.
Realmente no soy natural
en esta mierda. ¿sabes?
[suavemente] Sí. yo tampoco.
Tomaste mi mano cuando
me despedí de mi papá.
Y yo estaba en la habitación
cuando te despediste de los tuyos.
Nada de esto es justo.
Pero tal vez algo de
eso sea intencionado.
Sea intencionado
o no. necesito irme.
Necesito estar solo.
[Beth] Ir.
Solo debes saber que
este siempre será tu hogar.
*música lenta y sombría*
[el motor arranca]
[la puerta se cierra]
He oído que el viejo
pájaro se está recuperando.
Lamentablemente. sí.
¿Qué significa qué?
*música lenta y tensa*
Un poco llamativo para mi gusto.
Sin ofender.
Esa es un arma homicida.
¿Qué asesinato?
Wes Ayers.
Rob-Will lo mató con eso.
Emitir una orden.
¿Y dónde está el cuerpo de Wes?
No sé.
-No lo sabes.
-E-estoy trabajando en ello.
Por el amor de Dios. Kino.
Tu familia está más loca que un
saco de gatos bajo una tormenta.
Ya no son mi familia.
No estoy tan seguro de
que puedas decidir eso.
Acabo de hacerlo.
[teléfono vibrando]
¿Te diré qué?
Puedes ir a jugar tu
partida de Clue a otro lugar.
¿Has olvidado quién soy?
No.
Simplemente ya no
me importa un carajo.
[el teléfono vibra]
Hola.
Sí. espera.
Puedes dejar eso.
y quiero que cierres
esa puerta al salir.
Seguir.
["Sueño imposible" por
Red Shahan jugando]
*Crybaby se gradúa*
* Despídalo. Mira a las
mujeres volverse locas... *
Cerveza y dos tragos de Jack.
*Prevé la quimera*
*No cambió nada*
*Esos trofeos no son oro...*
¿Por qué fuiste a prisión?
Esa es una pregunta descortés.
Por eso pregunto.
Mmm.
estaba borracho...
...tuve una pelea con
mi chica Terry Jane.
Pon mi camioneta en reversa
y no me di cuenta de
que ella me había seguido
hasta que fue demasiado tarde.
* Encuentra un amigo que
no se parezca en nada a ti... *
Tengo otra pregunta.
Disparar.
*Dale la espalda
a quien has sido*
*Aceite de medianoche
en un campo de algodón*
¿Puedo confiar en ti?
* Provocando problemas
con un sello roto... *
¿Puedo confiar en Rip?
Con tu vida.
*música lenta y tensa*
[sollozos]
[pasos acercándose]
¿Quieres hablar?
¿Qué pasó con Xena?
Ella está en ese parque
Zoofari de Texas en Kaufman.
¿No le disparaste
a ella también?
Cuidadoso.
Sólo puedes cuestionar
mi integridad una vez.
Es bueno verte sobrio.
¿Terminaste de
hacer el ridículo?
Quiero un trabajo.
Prueba con la
oficina de desempleo.
No. Quiero un trabajo contigo.
Por supuesto.
[risas]
Necesitas un GED
o un diploma. más un Curso
Básico de Oficial de Paz.
¿Yo?
Creo que si Dwight White
estuviera aquí. pensaría diferente.
*música lenta y dramática*
Vete a casa. hijo.
No hay nada para ti por aquí.
[Austin] Siempre
algo se siente mal.
Como la forma en que todavía
traían grandes cargas de ganado.
después de que cerraron la
frontera Por el gusano barrenador.
¿Y esto lo sabes con seguridad?
Wes quería llegar
al fondo del asunto.
amigo de Rob-Will.
Luego terminó muerto.
¿El fondo de qué?
10-Petal tiene una
operación en México
que roba y contrabandea
ganado ilegalmente.
Falsifica todos los trámites
para la Patrulla Fronteriza
y corredores de ganado.
El lugar está tan
mal administrado.
es la única forma en que han
mantenido las luces encendidas.
siguió viviendo en el lujo.
Quiero decir. diablos. es la única manera
en que han podido permitirse el lujo de
una maldita cosa.
Toda la familia Jackson es
corrupta. de arriba a abajo.
No son rancheros.
Esos hijos de puta son ladrones.
poniendo en riesgo todos
los ranchos del sur de Texas.
[Zach suspira] Eso explicaría
Bala.
Y fiebre aftosa.
¿Cuándo es la próxima carga?
Dos días.
*música tensa y oscura*
[suspira profundamente]
[gimiendo]
Mierda.
¡Mierda!
¡Su puta madre!
[respirando pesadamente]
[gruñidos]
[exhala]
*música siniestra*
-[el teléfono suena]
-[inhala profundamente]
Hola papá.
Necesito tu ayuda.
***